❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පොඩි කාලේ,
මට ඇත්තටම අත්විඳීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා.
කේක් එකක ඉටිපන්දම් නිවලා
මගේ යාළුවන්ට මට ගීත ගායනා කරන්න දෙනවා.
ඇත්තටම?
මම දෙකේ පන්තියේ ඉන්නකොට,
මම මගේ යාළුවන්ට එන්න කිව්වා.
අම්මා ඔයාට කේක් එකක් අරන් දුන්නද?
ඇය ශීතකරණය හරහා ගියාය
අපි ළඟ තිබුණු බිත්තර ඔක්කොම තම්බලා.
අපි බිත්තර පහක් උඩින් ඉටිපන්දමක් පත්තු කළා.
මගේ යාළුවෝ මට ගායනා කළා.
ඒ කාලේ අපි දන්තාලේප තිබුණේ නැති නිසා ලුණු දාලා දත් මදිනවා .
ඒ මම ස්ථිරවම දැනගත් විටයි
අපේ ජීවිත රූපවාහිනියේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වෙනස් කියලා .
අන් අය ආශා කරන දේම අපත් ආශා නොකළ යුතු බව .
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි දැන් අනෙක් හැමෝම වගේම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
අපේ චූටි නංගිගේ උපන්දිනේට කේක් එකක් අරන් දෙන්න ඇති .
-ඔව්!
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය ඉන්-හයි
ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
සමාවන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සුභ උපන්දිනයක්, ඉන්-හයි.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
අපි මෙතන.
එන්න.
හරි, කුස්සිය ඒ පැත්තේද?
නෑ, ඒක කොහෙ හරි තියන්න. මෙතන.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න.
-ඔව්.
ගෝෂ්.
ගැහැණු ළමයි, මේ
මම වැඩ කරන අවන්හලේ හිමිකරු.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
-හෙලෝ.
වතුර ටිකක් දෙන්නද?
-මම යන්න ඕනේ.
-හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි, ඒ නිසා ඔබ යා යුතුයි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
ඔහු මට යෙයොල්මු පෙට්ටියක් දුන්නා.
මට ඉන්-හයිගේ උපන්දිනයට කිම්චි හදන්න ඕන වුණා .
යෙයොල්මු කිම්චි?
ඇයි ඔයාට ටිකක් ගන්න බැරි වුණේ?
ඒක ගස් උඩ වැඩෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම දැක්කා එයා ගිය පාර ඔයාට හරක් මස් ගන්නවා.
මම ඒක කෑවේ ඒක ආනයනය කරපු නිසා.
හන්වූ හරක් මස් නම් මම ඒක කන්නේ නැහැ.
ඒත් අම්මේ, ඉන්-හයි යෙයොල්මු කිම්චි කන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
කෑම රුචිය නැති වෙලාවට නූඩ්ල්ස් එක්ක කන්න ගොඩක් හොඳයි .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක කෑවේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
අම්මා ඔයාට රසට කිම්චි හදලා දෙයි.
ඉන්-හයි.
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවා හරි ඕනද?
වියදම කුමක් වුවත්, කෙනෙකු ඔබේ කැමැත්තක් ඉටු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
නාසයේ සැත්කමක්?
නමුත් ඔබේ නාසය ඔබේ හොඳම ලක්ෂණයයි.
ඒක ඇත්ත.
අපි අතරින් හුරතල්ම නාසය තියෙන්නේ ඔයාට.
මට හුරතල් නාසයක් ඕන නෑ.
මට වඩාත් කැපී පෙනෙන සහ උතුම් පෙනුමක් ඇති නාසයක් අවශ්‍යයි .
මම හිතුවේ ඔයාට
ඒ යුරෝපයේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව යන්න ඕන කියලා?
ඒක හරි.
මට කොහොමත් යන්න බැරි වෙයි.
මේ සතිය වෙනකොට ඔයා ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන නේද?
ඉන්-ජූ.
- ඔයා අපේ තෑග්ගට කැමතිද?
-ඔව්!
- නාසයට කරනවට වඩා?
-ඔව්.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද…
ඔයාගේ තාත්තගේ අනතුරෙන් පස්සේ පිලිපීනයට ගිහින් එයාව බලන්න යන්න මට ඕන වුණාම ,
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා
, ඔයාගේ කාඩ් උපරිම වෙලා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළේ නැහැ.
අවුරුදු පහකට පෙර, තාත්තා ණය වුණා
පිරමීඩ ක්‍රමයකින් දිනාගත් මිලියන 40 ක්
සහ සූදුවෙන් දිනාගත් මිලියන 25 ක්.
ඊට අමතරව, සෝනා එකක ආයෝජනය කිරීමෙන් මිලියන 38 ක්
සහ කොටස් වලින් මිලියන 70 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
අපි අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඒවා ගෙවනවා.
කුලිය සඳහා වොන් 800,000 ක් සහ වියදම් සඳහා වොන් 2,000,000 ක් අමතරව .
අපි හුස්මක් ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම අපගේ ණය වැඩි වේ .
ඉතින් නෑ, එයාගේ කකුලක් කැඩුන නිසා ඔයාට පිලිපීනයට යන්න බෑ .
නවය, දහය.
මෙය වොන් මිලියන 2.5 කි.
තවමත්, උසස් පාසල් සිසුවෙකු යුරෝපයට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යාම විහිළුවක් .
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
මම කොහොමත් යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මේ, ඉන්-හයි යන්නේ
රටේ හොඳම කලා උසස් පාසලට.
අපි ඇයට එතනට යන්න උදව් කළාද?
ඇය තනිවම විභාගය සමත් වූ
අතර සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගත්තාය.
නමුත් ඒ…
මම හිතුවේ ඇය අඩු වරප්‍රසාද ලත් දරුවන් වෙනුවෙන් කරන පුණ්‍යායතන නඩුවක් ලෙසයි .
ඉන්-හයි පාසල් යාමට පටන් ගත් විට,
ඉන්-කියුං සහ මම ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
එයාට අනිත් ළමයි වගේ වෙන්න බැරි වුණත් ,
ඇයට කිසිදා අපහසුතාවයක් ඇති නොවන බවට අපි සහතික වෙමු .
ඉන්-ජූ, ඔයා කවදා හරි
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා ගැන මොකද, ඉන්-කියුං?
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට යවන්න බැරි වුණා.
ග්යොංජු, බුසාන් හෝ ජෙජු වෙත නොවේ.
ඉතින් මවක් විදිහට
මම කොහොමද ඇයට විදේශගත වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ඉන්-හයිටත් අනිත් ළමයි වගේ එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සහයෝගය ලැබෙනවා නම් ,
අපිට සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ අපේ නංගි බබාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න පුළුවන් .
නමුත් ඉන්-ජූ සහ මම මෙතරම් ණය ප්‍රමාණයක් තිබුණත්
අපි ගෙවිය යුතුයි,
අපේ සහෝදරියව යුරෝපයට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට යවන්න පුළුවන් වීම ගැන අපි ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඕවා ගණන් කරන එක නවත්තන්න.
කන්න.
මම ඒකට සම්බන්ධ වුණේ පුණ්‍ය කටයුත්තක් විදිහට නෙවෙයි.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ විභාගය කළා.
අපි දන්නවා.
අපි හැමෝම දන්නවා, නමුත්…
ගැහැණු ළමයි,
මට පිලිපීනයට යන්න බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් අමනාප වුණා.
තාත්තා තුවාල වුණාම.
මේ වයසේදීත් මම කවදාවත් විදේශගත වෙලා නැහැ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම අවුරුදු ගාණකින් මගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ.
දැන් මට
මගේ දරුවන් වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට වඩා මා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්-හයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ තරුණයි,
ඒ නිසා ඔබට විදේශගත වීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත .
ඉන්-හයි ගැන බලාගන්න.
මම එහෙ ගියාම ලියන්නම්.
මාර්ගය වන විට, යෙයොල්මු කිම්චි
දිනකට පසු ශීතකරණයේ තබන්න.
ඉන්-කියුං, කිම්චි එළියට විසි කරන්න!
සමහර අය කවදාවත් මව්වරුන් නොවිය යුතුයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, අපේ අම්මා ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක දැනටමත් අමතක කරලා ඉවරයි.
ඒක හොඳයි.
මට ගමන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මම දුකෙන් අඬන්නේ නැහැ.
මට කේන්ති ගිහින් අඬනවා.
ඉන්-හයි, ඔයා ඒ ගමන යන්න යනවා.
අපි මේ සති අන්තය වෙනකොට සල්ලි එකතු කරගන්නවා .
හරිද, ඉන්-ජූ?
හරි.
අපිට එකින් එක භාගයක් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
එහෙම කරන්න එපා.
අම්මා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත,
ඒ නිසා මම ඒකට කමක් නැහැ,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න මට අකමැතියි.
-මම ඔහුව මුණගැහුණා.
-හා?
-ආයුබෝවන්.
-හරි. බායි.
-එයා හරිම සරාගීයි, රළුයි.
-අනේ, මගේ.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම ඒකට ගොඩක් ආස වුණා.
ඔයාගෙ අන්ධ ආලය?
-ඔයාට ඇහුනද?
-ඔයාට එයාව දකින්න තිබුණා.
-යහපත්කම.
-ඔහුගේ ශරීරය පරිපූර්ණයි.
-ඔයා දැක්කේ එච්චරද?
-ඔයාත් එහෙම කරන්න තිබුණා.
-ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
- කොල්ලෝ බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනේ.
-ඒකත් ඒ වගේම නේද?
-සරාගී වීම විතරක් මදි.
වයිකිකි එකේ සෙනඟ වැඩියි නේද?
මම කයිලුවා වෙරළට කැමතියි.
එහි හොඳ රළ පහරක් සහ සංචාරකයින් අඩුයි.
ඇත්තටම. කයිලුවා නිසැකවම වඩා ලස්සනයි.
-ඇත්තටම?
-හ්වාන්ග් මහත්මිය.
මම?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට මේ මාසයේ කලින් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
අර්ධ වශයෙන් පමණි.
කොපමණ ද?
මිලියන 1.25ක් පමණක් දිනා ගත්තා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
අවුරුදු හතරක්.
ඒත්, ඔයාට තාමත්
ඔයාගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි මුදල් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා.
මේ වැඩ කටයුතුවල වැදගත්ම දේ මොකක්ද ?
විශ්වාස කරන්න, හරිද?
මේ සමාගම කොහොමද
සේවකයෙක් සල්ලි හොයනකොට එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
වොන් මිලියන 1.25 ක සොච්චම් මුදලකට අසාධාරණ ඉල්ලීමක් ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත්
මම නොකළ වැඩ සඳහා අත්තිකාරමක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් වැඩ කළ දින සඳහා අත්තිකාරමක් ඉල්ලා සිටිමි .
ඒක ඕනෑවට වඩා අසාධාරණද?
මිස්. ඔහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර ඝන?
මේ වගේ සංවාදයක නියැලෙන්න මට කිසිම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතලා බලන්න .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
මම ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්,
අඩුම තරමේ මම අහන්න තිබුණා
ඒ මිලියන 1.25 දිනාගත් අයට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද යන්නයි .
යූ-ඉයුන්.
මේ කුමක් ද?
හවායි වලින් ලැබුණු සිහිවටනයක්.
ගෝෂ්.
-නෑ. ඔයා වැරදියි.
-ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි රස්සාවෙන් සල්ලි හොයන්නේ?
ඔයා පිටස්තරයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ දුර්වලකම පෙන්නන්නේ ඇයි?
මිස් හ්වාන්ග්,
අද ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය නේද?
දෙයියනේ, ඔයාට මගේ විවාහ සංවත්සරය මතකද ?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයාගේ වෙඩින් එක හරිම ලස්සනට තිබුණා.
ඔයා අද දවල් කෑමට සල්ලි ගෙවන්න කියලා මට බල කරනවා.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
එයාලා දවල් කෑම රස විඳින්න ඇති.
ඔයා වොන් මිලියන 1.25ක් ඉල්ලපු එකට එයාලා හිනා වෙන්න ඇති .
මටත් කෙනෙක් එක්ක කන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඔයත් එක්ක කන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා.
සෙසු පිටස්තරයින් සමීපව සිටීම තරම් කරදරකාරී දෙයක් තවත් නැත .
ඔයා 13 වෙනි තට්ටුවේ පිටස්තරයෙක්,
මම 14 වෙනි තට්ටුවේ පිටස්තරයෙක්.
අපි දැනටමත් පිටමං වෙලා.
අපි එළියට ගියොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
මල් වලටත් පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔබ බොහෝ වර්ග එකට මිශ්‍ර කළහොත්,
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ අමනාප වී මැලවී යනු ඇත.
ඒවා එකිනෙකාට බලපානවාද?
ඔන්සිඩියම් නපුරු හා කුරිරු ය.
කැට්ලියාවරු යථාර්ථවාදීන් ය.
මේ තමයි හොරුන්ගේ කුමාරිකාව.
ඒක පිටස්තරයෙක්.
මල් පවා බැහැර කළ හැකිද?
දැන් ඒක ආකර්ෂණීය නැහැ,
නමුත් එය පිපුණු පසු,
එය සැබෑ කුමාරිකාවක් මෙන් වනු ඇත.
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඇති.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල මම මෙහි ලියා තැබුවෙමි .
එය වෙත යොමු වී එහි පවසන දේ අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හැමදාම උදේ පාන්දර මෙහෙට එනවද
ඒවාට වතුර දාලා පිරිසිදු කරන්න?
මම හැදී වැඩුණු දා සිට සෑම විටම අවම වශයෙන් රැකියා දෙකක්වත් කර තිබෙනවා .
මම වැඩට යන්න කලින් මිනිස්සුන්ගේ කාර්යාල පිරිසිදු කරනවා.
සහ
රැකියාවෙන් පසු විදේශයන්ගෙන් ලබාගත් භාණ්ඩ අන්තර්ජාලය හරහා නැවත විකුණන්න.
ඔයා නියමයි.
ඒ අතරතුර ඉංග්‍රීසි
සහ පරිගණක කුසලතා ඉගෙන ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඝන නිසා මම පිටස්තරයෙක් කියලා මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා පිටස්තරයෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒකයි ඔයාව කොන් කළේ කියලාද?
මම මගේ රැකියාව නරක නිසාද?
මම විහිලුවට අඳින නිසාද?
කොල්ලෝ මට කැමති නිසාද?
බෝ-යොන් ප්‍රසිද්ධ විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියා,
ඇගේ මාමා බැංකු සභාපතිවරයෙක් නේද?
හ්යොන්-ජි ගියේ අයිවි ලීග් පාසලකටයි.
සහ ඇගේ මාමණ්ඩිය
රජයේ අමාත්‍යවරයෙකි.
ජු-ඉයුන් එවා වෙත ගියේය
ඒ වගේම ඇගේ තාත්තා
විශාල සංස්ථාවක විධායක නිලධාරියෙක්.
ඊට පස්සේ ඔයා. ඔයා ගැන මොකද?
මම අවුරුදු දෙකක ගිණුම්කරණ පාසලකට ගියා,
මගේ පවුල දුප්පත්.
මම දික්කසාද වෙලා.
මම සල්ලි නැති උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
විවාහ වීමට කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නොමැති ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
ඔබට වෙනස නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගියා.
මොකක්දෝ අමුතු හේතුවක් නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගෑනිගෙන් ඔයාගේ වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් ඉල්ලන්න තිබුණේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
මිනිසුන්ට තමන්ව හඳුනාගත හැක්කේ
සමාන තත්වයන් යටතේ සිටින අය සමඟ පමණි.
එහෙනම් එයාට මං ගැන මොන වගේ හැඟීමක්ද තියෙන්නේ?
පිළිකුල.
ඔබට මිලියන 1.25ක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මේ සති අන්තයේ?
ඔයාටත් සල්ලි නෑ.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රශ්නෙත් ඔයාට තියෙනවා.
මට මගේ ඉතුරුම් වලට ආයෝජනය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබට කවදා හෝ මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න .
මගේ අම්මා නැති වුණාම,
රැකියාවෙන් ආවේ ඔයා විතරයි.
ඇයව තැන්පත් කරන තුරු ඔබ දින දෙකක් රැඳී සිටියා ,
සහ මුළු කාලයම උදව් කළා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සංඛ්‍යා වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා මැරුණු දවස.
බුරන බල්ලෙකු පිළිබඳ පැමිණිල්ලක් ලැබීමෙන් පසු ,
පොලිසියට
ඔවුන්ගේ නිවසේ මියගොස් සිටි සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් හමු විය.
බාල දියණිය විසින් ලියන ලද සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ඔවුන්ට හමු විය .
එය සොයා ගත් තැනැත්තාගෙන්
බල්ලාව බලාගන්න කියා ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ අසල
දින කිහිපයකට ප්‍රමාණවත් සුනඛ ආහාර සහ ජලය තිබුණි.
මරණ පරීක්ෂණයට අනුව,
ආහාර කිසිවක් හමු නොවූ තරම්ය.
මියගිය පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ බඩේ...
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
නෑ සර්.
විශාලනය කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක්.
නරඹන්නන් හැඟීම්බර නොවන විට වාර්තාකරුවෙකු හැඟීම්බර වන්නේ ඇයි ?
මම අඬමින් හිටියේ නැහැ.
මම හැමදාම
පොලිස් ස්ථානවලට ගියාම මේ වගේ නඩු දැක්කා.
ඉතින් මම ඇයි?
ඔයා එදාත් ඇඬුවා.
මිනීමැරුම්, සියදිවි නසාගැනීම් සහ ළමා අපයෝජන සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා දක්ෂයි, ඉතින් ඇයි...
මම ඇඬුවත්,
ඒ දුක නිසා නෙවෙයි.
ඒක කායික විද්‍යාත්මක දෙයක්. කිවිසුම් යනවා වගේ.
ඔබේ ගැටලුව වන්නේ
ඔබ ඕනෑවට වඩා සංවේදී වීමයි.
ඔයා දන්නවනේ,
මිනිස්සු ඒ ප්‍රවෘත්තියෙන් හැඟීම්බර වෙනකොට වැන්-ග්යු ඒකට කැමති නෑ.
ඒකයි
ඔයා සනීප වෙනකම් එයා ඒක කරන්න කියලා බල කරන්නේ.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
අසාධාරණ ලෙස සැලකීම ගැන ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
හැම පොඩි සිදුවීමක්ම කොච්චර කාලයක් ලුහුබඳින්න ඔයා හිතාගෙන ඉන්නවද ?
ඔබ ඔබේ විශේෂඥතාව සොයා ගත යුතුයි.
මට සාධාරණව සලකනවා කියලා මම හිතුවා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට වාර්තා කිරීම මගේ විශේෂඥතාවයි.
ඔයා දුප්පත් වෙලාද හැදුනේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා කවදාවත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
පිරිසිදු මුඛ සේදීම
වත්මන් සිදුවීම් දෙපාර්තමේන්තුව
කම්කරුවන් සඳහා බලාපොරොත්තු ණයක්
සේවකයින් සඳහා විශේෂ ණයක්
පොලී අනුපාතය 22.5%
මහා-අවුට්
-හෙලෝ?
-ඔයාට කොහොමද?
එය කුමක් ද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා කිව්වා
ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා කතා කළා.
ඇය කිව්වා එයා කවදාවත් කොරියාවට එන්නේ නැහැ කියලා.
එයා මට කිව්වා ඔයාලා කෙල්ලෝ බලාගන්න කියලා.
ඔයා හැමදාම එයාට විවේචනය කළේ
එයාගේ විනිශ්චයක් නැතිකම නිසා,
ඔබ හරි.
ඇයි එයා අපිව බලාගන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්?
සෙනසුරාදා උදේ 6:30 ට එන්න.
මාත් එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න.
සේවකයින් සඳහා විශේෂ ණයක්
පොලී අනුපාතය 22.5%
ඇයට එපා වෙලා ඇති.
එයා
ආයෙත් සල්ලි ටිකක් දීලා ඔයාව රවට්ටන්න හදනවා.
අපි දන්නවා ඇය
සල්ලි වලින් මිනිස්සුන්ව හසුරුවන හැටි.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
පොහොසත් නමුත් නපුරු දෙමාපියන්
නැත්නම් අදක්ෂ නමුත් කරුණාවන්ත දෙමාපියන්ද?
ඔයා හැමදාම විකාර කතා කරනවා.
කෙනෙක් අදක්ෂ හා කරුණාවන්ත වෙන්නේ කොහොමද?
අදක්ෂකමම නරකයි.
මට තිබුණා
ලොකු නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙන එක කොච්චර අමාරු කාලයක්ද.
මම හිතන්නේ මම ධනවතුන්ට වෛර කරනවා, මිනිස්සුන්ට තවත් නපුරුයි.
ඔවුන් කැමති වුවත් නැතත්,
ඔබ ධනවත් ජීවිතයකට හුරුවී ඇත.
අපේ පවුලේ මේ වගේ ධනවතුන්ගේ අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගන්නේ ඔයා විතරයි .
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ කියලා තමයි කිව්වේ.
මම කවදාවත් ලොකු නැන්දලාගේ ගෙදරින් ගිහින්
ආපහු ගෙදර එන්නෙ නෑ.
මම ඇයව ඉවසනවා.
එහෙනම් මේ වෙනකොට මමත් ඇගේ අන්තිම කැමති පත්‍රයට ඇතුළත් වෙලා ඇති .
හේයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔයා දවසක්වත් හිටියේ නෑ.
දැන්, එක මාර්ගයක් පමණයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීම.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා අසාර්ථක වුණා.
ඔහු ඇත්තටම පොහොසත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව රවට්ටන්න පුළුවන් මිනිස්සු ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම දැන් දන්නවා
මම මොන වගේ කෙනෙක්ගෙන්ද වැළකිය යුත්තේ කියලා.
ඉන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ධනවත් කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
සහ ඔබට සහ ඉන්-හයිට
ණයෙන් තොර ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට පෙම්වතෙක්වත් ඉන්නවද?
ඔයා ගැන මොකද? එහෙමද?
මම එහෙම කළොත් ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අඳින්නේ?
ඔයා මට ඇඳුම් අඳින්න කිව්වා.
මම වෙන කවදා මේ වගේ දෙයක් අඳින්නද ?
ඔයා දන්නවද කොල්ලෝ
ඒ වගේ ඇඳුම් වලට කැමති නෑ කියලා, හරිද?
ගැහැණු ළමයින්ටත් එහෙමයි.
මම මේවා අඳින්නේ මම ඒවාට කැමති නිසා.
මට ගිය පාර ගමනක් ගියා,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර උසයි කියලා.
ඔහ්, නෑ.
මම ඒවා පැළඳ සිටියේ දෙවරක් පමණයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ප්‍රමාණය 235mm?
මෙතන හරිම ලස්සනයි!
මගේ ඇඳුම් හරිම ලාබයි වගේ නේද?
මෙහේ එන්න.
ලස්සන කෙනෙක් ඒක ඇඳගත්තම ඒක තවත් ලස්සනයි .
මේවා දාන්න.
- ඔයා ගැන මොකද? -
මම කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒවා හරිම ලස්සනයි, සුපිරි සුවපහසුයි.
ඒ බෲනෝ සුමිනෝ.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට මම ඒවා ගත්තා .
මේකත් ඇත්තද?
ඒක විහිළුවක්.
ඒක බොරුවක් වුණත් හොඳයි.
මට දැනෙනවා ඒක මගේ කොන්ද කෙළින් කරනවා වගේ.
මම ලේසියෙන් පොහොසත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට පේන්නේ මම
නිසි හැදී වැඩීමක් ලැබුවා වගේ නේද?
මේක බලන්න.
ඔයා මෙතන ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙලා.
ඔයා යෝග ටිකක් කරන්න ඕනේ.
මම යන ස්ටුඩියෝ එකට යන්න ඕනද?
හෙලෝ, මැඩම්.
මේකට කීයක් යයිද?
මිල ගැන අහන්න එපා.
අපි පොහොසත් විදියට රඟපානවා, මතකද?
හරි.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා නම් ඔයා මොනවද කරන්න කැමති ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මට මගේ සහෝදරියන් සමඟ ලස්සන ජනේල සහිත මහල් නිවාසයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි .
ඒක වැදගත්.
මම රෑ පුරාම නිදාගන්නවා.
ඒ වගේ තැනක ලෝකේ කිසිම කරදරයක් නැතුව .
මම මුදල් ගැන කරදර වෙමින් නින්දට වැටුණොත්,
මම රෑ මැද අවදි වෙනවා.
මම අවදි වූ වහාම,
කරදර මා පුරා පැතිරෙනු ඇත.
"මට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද?"
සැබවින්ම ඇත්ත.
මම අවදි වී ශීතකරණය විවෘත කරමි,
ඒක කෑම වලින් පිරිලා තියේවි.
"මම මොනවද කන්න ඕන?
මට හැමදේම එපා වෙලා."
එහෙනම් මම නාන කාමරයට යන්නම්,
ඒ වගේම සුපිරි රස්නයක් වේවි.
නමුත් අපි ශීත ඍතුවේ දී
අපේ හිසකෙස් සෝදා ගන්නවාද නැද්ද යන්න ගැන කරදර වෙනවා.
සිරාවටම. ඒකයි මම ඒක හෝදන්නේ නැත්තේ.
ඔයා පොහොසත් නම් ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් නැද්ද ?
මම කිසිවක් නොකරමි.
මම හැමදේම සල්ලි වලට ගන්නම්.
සහ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව සිටිය හැකි තැනකට යන්න .
එතකොට මට අවුරුදු 12 දී මම දුප්පත් නිසා කරන්න බැරි වුණු දේවල් මතක් වෙයි .
පියානෝ පාසල.
පීසීරියාවක උපන්දින සාදයක්.
ඉරිදා දවසක තාත්තගෙ කාර් එකෙන් දිග ගමනක් යනවා .
ඒ සල්ලි අපේ කියලා අපිට දැනෙනකොට,
අපි ඒ දේවල් වලට ආශා කරන එක නවත්තයිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්වා-යොං.
ඒ මිනිස්සු ඔයාව දන්නවා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
මම එක පාරක් ආවා.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්
සහ ලන්ඩනයේ සිට පැමිණෙන අමුත්තෙකු සමඟ.
ඒ නිසාද
ඔබ ගැන සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් ගැන කටකතා පැතිර ගියේ?
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් වෙලාවට එකට රෑ වෙනකම් වැඩ කළා .
ඇයි ඔයා නිහඬව හිටියේ?
ඒ වගේ බොරු පතුරුවපු එකට මම මිස් හ්වාන්ග්ගෙ කට ඉරා දානවා .
මට කමක් නෑ.
ඔවුන් ඔබව අනියම් බිරිඳක් ලෙස හැඳින්වූයේ
අනියම් විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ නිදා සිටි බවයි,
නමුත් ඔබට කමක් නැද්ද?
ඒ බෝ-යොන්, හ්යොන්-ජි සහ ජු-ඉයුන් ය.
-ඒගොල්ලෝ කටකතාව පතුරුවලා.
-හරි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නිසා මම හොඳින් හිටියා,
නමුත් මම ඔවුන්ගේ සැබෑ රහස් දන්නවා.
මොන රහස්ද?
හරි, මට අමතක වෙන්න කලින්,
මම ඔයාට වොන් මිලියන 1.25 එවන්නම්.
ජින් හ්වා-යං වෙතින් මාරු කිරීම
1,250,000 ක් දිනා ඇත
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සල්ලි ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මම හදපු ගිණුම්කරණ මෘදුකාංගය ඔයා දන්නවද ?
"අනාගතයේ පොත් තබන්නා"?
ඔයා බීටා පරීක්ෂණ සඳහා BookkeepingNet වෙත යැවූ එකද ?
-ඔයා කිව්වා ඒකෙන් ස්ටාර්ටප් එකක් හදනවා කියලා.
-අනාගතයේදී පොත් තැබීම නැති වෙයි.
බෝ-යොන්, හ්යොන්-ජි
සහ ජු-ඉයුන් යන සියල්ලන්ම නිෂ්ඵල වනු ඇත.
- ඔයායි මමයි ගැන මොකද?
- අපි මේකෙන් පොහොසත් වෙමු.
මෙතන.
මට ඒ සඳහා මෙම ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඒවා අත්සන් කරන්න.
ඇයි ඒ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙන්නේ?
මම ඒක කරන අතරතුර ඒක පිටරටක ලියාපදිංචි කරන්න ඕන .
මම පිටුපස පිටුවේ සලකුණු කළ ස්ථානවලත් අත්සන් කරන්න .
ආයුබෝවන්.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අපිටත් තියෙන්නේ ඒ වගේ සපත්තු.
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒවා තෑග්ගක්.
කොරියාවේ ඇත්තේ යුගල තුනක් පමණි.
මම කල්පනා කළා වෙන කවුද ඒවා ගත්තේ කියලා.
"හායි, ඉන්-කියුං."
කොහොමද ඔයාට?
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සු කලකිරෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මම මටම කීප වතාවක් කිව්වා
කේන්ති ගන්න එපා කියලා,
නමුත් මම වාඩි වෙන්නත් කලින්ම අසාර්ථක වුණා.
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මේ චියොන් සං-හ්යොක්.
එයා මට ගෙදර වැඩවලට උදව් කරනවා.
ඇය මගේ ලේලිය.
ඔහු හොඳ කෝකියෙක් විය යුතුයි.
කලින් ගෙදර වැඩ කරපු කෙනා
ඕනෑවට වඩා කල්පනා කළා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද
එයා ඒ විදියට වුණේ ඔයා නිසා කියලා?
ඒකයි මම මේ වතාවේ මිනිහෙක්ව කුලියට ගත්තේ.
පිරිමින් කල්පනා කරනවා නම් හොඳයි.
සතුටු සිතින් සිටින පිරිමින් කම්මැලියි.
ඉන්-ජූ කොහොමද?
ඇය රැකියාවේ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඇය තවමත් නියපොතු තියුණුව තබා ගන්නවාද?
මම එසේ සිතනවා.
දැන් බාලයා කොච්චර ලොකුද?
ඇය දැන් 11 වන ශ්‍රේණියේ.
ඇගේ සිතුවම් ඇයව සෙරාන් කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් කළා .
ඔයා ඇයව මුණගැහුනොත් හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම එයාට බැන්නා නිසා එයාට ඒක කරන්නවත් බැරි වෙයි .
ඇය ඔබව අතහැර ගිය පසුවත් ඔබ තවමත් ඇයගේ පැත්ත ගන්නවාද ?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය කවදා හරි එහෙම කරයි කියලා.
මම මෙහෙට එනකොට මටම දේවල් දෙකක් කිව්වා .
පළමුවැන්න කෝපයට පත් නොවීමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවැන්න
අම්මේ, ඔයාගේ නරක කටට ඇහුම්කන් නොදීමයි.
ඔයා කිව්වා එයා ඕනෑවට වඩා ආලවන්තයි කියලා,
එයා අවාසනාවන්තයි කියලා,
ඒ වගේම ඇය ඇගේ සැමියාගේ ලේ ගැලීම වියළී යනු ඇත.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියන නිසා මම පොඩි කාලේ තිර රෙද්ද පිටිපස්සේ ගොඩක් ඇඬුවා .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඔයා ආයෙත් අම්මට නරක විදිහට කතා කළොත්,
මම නැගිටලා යන්නම්.
ඊට පස්සේ සල්ලි ගැන කතා කරමු.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මම දන්නවා ඔයා මෙතනට ආවේ සල්ලි ඉල්ලන්න කියලා.
මට කියන්න.
ඔයාට කීයක් ඕනද සහ මොකටද?
ඔයා හරි. ඒක ලැජ්ජාවක්,
නමුත් මම සල්ලි ණයට ගන්න ආවා.
මට ඉන්-හයිව පාසල් ගමනකට යවන්න ඕන.
මට වොන් මිලියන 1.25ක් අඩුයි.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතේ පිටපතක්
සහ බැංකු පොතක් මට එවන්න.
බද්ද අඩු කළාට පස්සේ මම ඔයාගේ ගිණුමට ඒ මුදල දාන්නම් .
මම ඔයාට මාස හයකට වඩා ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒක හරිද?
මට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සේවා ගිවිසුමකට එළඹෙනවා.
මාසයක් තිස්සේ හැම සති අන්තයකම මේ වෙලාවට ඇවිත්
මට පත්තරේ කියවන්න.
මට මාධ්‍යවේදියෙකුගෙන් උපදෙස් ලැබෙනවා කියමු .
අතීතයේ වගේද?
අතීතයේ වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කාලා ඉවරයි, ඒ නිසා යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ නම් ඔබ ගමන් කළ යුතුයි .
ඒක කාර්යබහුල ලෝකයක්.
"ඔයා යන්න ඕනේ."
"යන්න."
මම ඔයාගේ පාර්සලය ගෙනාවා.
හේයි.
මේක වැරදීමකින් මගේ ගෙදරට ආවා.
මට පේනවා. ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා කොරියාවේ හිටියා.
ඔව්. මම දවස් කීපයකට කලින් ආවා.
මම දකියි.
-ඔයාගේ ලොකු නැන්දා ඇත්තටම කියන්නේ...
-මොකක්ද?
මම ඊයේ එයාට කතා කරලා
කිව්වා මම මේක දොර ළඟ තියලා එන්නම් කියලා,
ඇය කිව්වා මේ වෙලාවේ ඒක ගේන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඇයට පිස්සු හැදිලා කියලා.
සමාවන්න.
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
ඔව්.
ගමන සඳහා.
මම දක්ෂ නැද්ද?
ඔයා එහෙම නොකලා නම් කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
මම නිසා ඔය දෙන්නම දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ .
අපි දුක් විඳින්නේ නැහැ.
-ඔයා මගේ නංගි, ඉතින්--
-ඔයා මගේ උනා නම්, ඔයා ඒක ගන්නවද?
ඔයා ඒක පිළිගන්න අකමැති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් අපට,
මේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට ගිහින් විනෝද වෙන එක හරිම වැදගත් .
කමක් නෑ, ගන්න.
නවත්තන්න.
මම දැනටමත් මගේ ගුරුවරයාට කිව්වා
මම යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්…
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඉන්-හයි!
එන්න, ඇතුලට එන්න.
හේයි. තත්පරයක් ඉන්න!
1987 දී ඔත්තු බැලීමේ චෝදනාවට ලක් වූ පාර්ක් ස්යුං-ඔක්
ආරක්ෂක ආරක්ෂක විධානය මගින්
සහ වැරදි ලෙස වසර 19 ක් සිරගතව සිටියේය,
වසර 30 කට පසු නැවත නඩු විභාගයකදී සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් විය .
අද අනපේක්ෂිත අමුත්තෙක් ඔහු බැලීමට පැමිණියේය.
මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබට නීති විරෝධී ලෙස වධ හිංසා කළ විට
සහ ඔත්තු බැලීම සඳහා රාමු කර ඇත,
මගේ මාමණ්ඩිය
ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා විය.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
අපේක්ෂක පාර්ක් ජේ-සැං මෙසේ පැවසීය.
ඔහු දණ ගසා සමාව අයැද සිටින බව
වින්දිතයා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සතුටු කිරීමට ගත වූ වාර ගණනක් ...
මිනිස්සු මේ කතාවට ආදරෙයි.
මොනතරම් දසුනක්ද.
උසස් සමාජයේ ප්‍රභූ නීතිඥ,
පාක් ජේ-සැං,
දුප්පත්, දිගුකාලීන සිරකරුවෙකුට හිස පහත් කරමින් .
එයාට සෝල් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරන්න ඕන නේද?
කොරියානු පක්ෂයට නොව සිවිල් පක්ෂයට අපේක්ෂකයෙකු වීම ඥානවන්ත විය .
ඔහුගේ මාමණ්ඩිය
රජයේ ලොකු නමක් තිබුණා.
කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව මෙතරම් දැවැන්ත දේශපාලන වත්කමක් අහිමි කර ගැනීම විශ්වාසය පෙන්නුම් කරයි.
ඔබේ මතවාදයන් අතහැර දැමීමේ ප්‍රවණතාවය ඇති බව ඔහු තේරුම් ගත්තේය .
මම ඔහුගේ අවංකභාවය ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔහු බෝබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව නියෝජනය කළේය.
වසර කිහිපයකට පෙර ඔවුන්ගේ නීතිඥයා ලෙස.
ඔහු තම සමාගමේ විශාල සමාගම් භාරව සිටියේය .
ඒක කම්පන සහගත දෙයක් නෙවෙයි.
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවට එහි ප්‍රාග්ධනය ලැබුණි.
හමුදා පාලනයෙන්
විශේෂ සැලකිලි ලෙස.
මිනිස්සු බොරු කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මුදල් අවංකයි.
විශාල දත්ත මත පදනම්ව,
පාක් ජේ-සැං සෝල් නගරාධිපති වනු ඇත.
අපි ඒකට සූදානම් විය යුතුයි.
මම හොයාගන්නම් එයා
නඩු විභාගයේදී කරපු භූමිකාව මොකක්ද කියලා.
අපි ඒ තරම් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මා-රි, ඉන්-කියුං, ඒ ගැන වෙන වෙනම බලන්න.
මේ මිනිසා කුතුහලය දනවන සුළුයි.
ඔයා විනෝද වුනාද?
මම සතුටුයි.
-හයෝ-රින්, ඔයත් විනෝද වුනාද?
-ඔව්.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපි ඉතා හොඳ කාලයක් ගත කළෙමු.
ආයෙත් එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්-හයි.
හෙලෝ, මම ඉන්-හයිගේ සහෝදරිය.
ඔයා එයාව ගන්නද ආවේ?
මට සමාවෙන්න.
අපි ඇයව ගොඩක් පරක්කු කළා නේද?
මට තමයි දුක.
මගේ නංගි ගොඩක් පරක්කු වුණා.
ඉන්-හයි.
මේ කුමක් ද?
ඒක සල්ලි.
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම අහම්බෙන් ඇගේ සිතුවම් දැකලා
ඒවාට ගොඩක් ආස වුණා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා
එයාට මගේ දුව හයෝ-රින් එක්ක චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් නම් .
මම හිතුවේ ඒ දෙන්නා
එකිනෙකාට හොඳ බලපෑමක් කරයි කියලා.
ඒ සල්ලි කැබ් ගාස්තුවට.
මම වරදවා වටහා ගන්නේ නැහැ.
අපිට කැබ් ගාස්තු අවශ්‍ය නැහැ.
හයෝ-රින්, ඊළඟ වතාවේ අපේ තැනට එන්න.
හරි හරී.
ඉන්-හයිට හරිම විශ්වාසවන්ත සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ඔයා වුනා නම්, මම බය වෙයි
මොකද ඉන්-හයි හරිම දක්ෂයි.
ඊළඟ වතාවේ තේ ටිකක් බොන්න එන්න.
අපට සටහන් බෙදා ගත හැකිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මගෙන් සල්ලි ගන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයා යාළුවෙකුගේ අම්මා කෙනෙක්ගෙන් වෙයිද?
මම සතුටු වුණා.
හයෝ-රින්ගේ අම්මා මට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වම.
මම තනියම මුදල් උපයමින් හිටියා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
-ඒක වැරදියි.
-ඇයි?
මොකද අපි හිඟන්නන් නෙවෙයි.
අපි දුප්පත් කියලා පේන නිසා අපිට දේවල් දෙන අය ඉන්නවා
.
ඔවුන් අපට කෑම බීම සහ ඔවුන්ගේ පරණ ඇඳුම් ලබා දෙනවා.
ඔයා ඒක ගත්තොත්,
එයාලා ඔයාට හිඟන්නෙක්ට වගේ සලකයි.
ඔවුන් ඔබට අනුකම්පා කරනු ඇත.
මම මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන එහෙම හිතන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
තීන්දුව
බොබේ ඉතුරුම් බැංකුවේ සභාපති
සියදිවි නසා ගනී
මරණයට වඩා බලවත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
මුදල?
සල්ලි දීලා කෙනෙක්ගේ මරණය මිලට ගන්නේ කවුද?
වොන් ජී-සියොන්
බෑණා පාර්ක් ජේ-සැං
ඔවුන්ට කොතරම් සීතල හදවතක් ඇති විය හැකිද?
මගේ මාමණ්ඩිය
ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා විය.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
මගේ රහස් මිතුරා, ඉන්-ජූට.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඕකිඩ් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ගැටලුව ඔබයි.
මම නැති අතරේ 13 වෙනි තට්ටුවේ කෙල්ලෝ ඔයාට හිරිහැර කළොත් මොකද කරන්නේ ?
මම ඒවා ගැන එකතු කරගත් දේවල් අමුණනවා, ඒකෙන්
ඇති ඵලක් නෑ කියලා හිතාගන්න.
13 වන මහල X-ගොනුව
ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න. එහෙනම් ඔවුන් කුමක් කළත් කමක් නැහැ,
ඔබට සිනාසීමට හැකි වනු ඇත.
පිටස්තරයෙකුට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒක ඉරියව්වක්.
හංගන්න එපා. කෙළින් හිටගන්න.
ඔබේ උරහිස් කෙළින් කර ගැනීමට උපකාරී වන වීඩියෝ සඳහා සබැඳියක් මෙන්න .
පීඑස්.
මම යුරෝපයේ වැඩි කාලයක් ගත කළොත්,
මගේ තැනට ගිහින් මගේ මාළුන්ට කවලා දෙන්න.
මගේ ලිපිනය…
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා මිස් ඕ ඉන්-ජූද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම යුරෝපයේ ජින් හ්වා-යොං මහත්මිය සමඟ
ව්‍යාපෘතියක වැඩ කළා.
මම චෝයි ඩො-ඉල්.
ආයුබෝවන්.
අපිට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
උදේ 7ට රැස්වීමක්?
පඩිපෙළ නගින්න. සෝපානයෙන් නගින්න එපා.
කාටවත් මුණ නොගැහෙන එක තමයි හොඳම දේ.
තවද…
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇයි?
-මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි…
ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕනද?
ඒ කාලේ මට
කිම් ඩල්-සුගේ බෑණනුවන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ඊමේල් එකක් ලැබුණා,
සියදිවි නසාගත් බැංකු සභාපති.
ජනාධිපතිවරයා වෛද්‍ය නිවාඩු මත සිටියදී,
ඔහු මැරෙන්න කැමති නැහැ කියලා ඇඬුවා.
නමුත් ඔහු තම නීතිඥවරයා හමුවූ වහාම,
ඔහු නාන කාමරය තුළ මියගොස්
සිටියදී ඔහුගේ අතේ ඉඳිකටුවක් තිබී හමු විය.
ඒ නීතිඥවරයා වූයේ පාක් ජේ-සැං ය.
ඉතින් මම ඔහු ගැන විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තා,
ඔහු වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
මගේ මාධ්‍යවේදියෙකුගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට බාධා එල්ල වුණේ ඒ කාලයේදීයි .
ඔබ නිගමනය කළේ කුමක්ද?
ඔහු පිරිසිදුයි. විසිල් එකක් වගේ පිරිසිදුයි.
මම ඒක අමතක කරලා හිටියේ,
නමුත් මම මෙය දැනගත්තේ ඊයේ නඩු විභාගයේ පිටපත කියවීමෙන් පසුවයි .
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකු නඩුවේදී පුද්ගලයින් 32 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
සහ ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් සියදිවි නසා ගත්හ.
ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින දුසිම් ගනනක් නීතිඥවරුන් අතරින්
,
ඔවුන් හතර දෙනාම භාරව සිටියේ පාක් ජේ-සැං පමණි .
ඒක සංඛ්‍යානමය වශයෙන් වැදගත් නේද?
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද? කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මේ සියදිවි නසාගැනීම් හතරෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද?
මම ඒක එළියට ගත්තා.
සරලව කිවහොත්,
බොබේ නඩුවේදී සිදු වූයේ
30,000 ක් දෙනා භාර දුන් වොන් බිලියන 400 අතුරුදහන් වූ බව .
ඒ මුදලින් කොටසක්,
එය වොන් බිලියන 140 කට සමාන විය,
එක් පාර්ශවයකට මාරු කරන ලදී.
මෙම මිනිසුන් හතර දෙනාගේ මරණ මකා දමන ලදී...
බිලියන 140 යි
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ සිද්ධිය පිළිබඳ දළ සටහන
…ඒ සියලු සලකුණු.
සල්ලි කොහෙද ගියේ?
ව්‍යාපෘති මූල්‍යකරණය සැලසුම් කරමින් සිටි Wonryeong Industry හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී .
සෙන්පති වොන් ගි-සොන්ගේ පුත්‍රයා
සහ පාක් ජේ-සංගේ බිරිඳගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා .
ඔයා කියන්නේ බිලියන 140ක් එයාට ගියා කියලද?
අඩුම තරමේ මම දැක්කේ ඒකයි.
ඔබට කොපමණ ඉක්මනින් නිසැකවම දැනගත හැකිද?
මුලින්ම මම සියදිවි නසාගැනීම් හතර ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
මම හැකි තරම් වේගයෙන් වැඩ කරන්නම්.
- ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් ඔයා ගැන සතුටු වුණේ නෑ කියලා.
- මම දන්නවා.
ඔයා හොඳ මාධ්‍යවේදියෙක් වෙයි කියලා මට හිතුනේ එකම එක පාරයි .
කැතරින් සුළි කුණාටුව අතරතුර.
අනෙක් ස්ටුඩියෝ ඉවත් වුණා,
නමුත් ඔබ ඔබවම ලණුවකින් බැඳ
මුළු රාත්‍රිය පුරාම එය වසා දැමුවා.
ඒක කරන්න, නැත්නම් කොහෙත්ම නොකරන්න.
තේරුණා?
ඔව් සර්.
මගේ තාත්තා පතල් කම්කරුවෙක්.
ජීවිතය දුෂ්කර වූ
නිසා, ඔහු වියට්නාම් යුද්ධය අතරතුර හමුදාවට බැඳුණි.
මගේ අම්මා පැනලා ගියා.
මම පොඩි කාලේ, මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ,
"මට ධනවත් පියෙක් හිටියා නම්."
"මටත් සල්ලිකාර තාත්තා කෙනෙක් හිටියා නම්."
පාර්ක් ජේ-සැං පදනම
ධනවත් පියා වනු ඇත.
දරිද්‍රතාවයෙන් අධෛර්යයට පත් කොරියාවේ තරුණයින්ට .
පාර්ක් ජේ-සැං පදනම
ඔයා ලන්ඩන් වලින් ආපු උපදේශකයාව දැක්කද?
එයා යුරෝපීය කාර්යාලයෙන්.
ඔව්. එයා වෝර්ටන් වලට ගියා.
එයා ඇත්තටම හුරතල්.
ඇත්තටම?
ඒත් මට ආරංචි වුනා එයා මෝඩයෙක් කියලා.
-එයා විවාහකද?
-කවුද දන්නේ?
අනේ මන්දා.
මිස් ඕ ඉන්-ජූ මෙතන ඉන්නවද?
මිස්. ඔහ්?
ඔබ සිවිල් පක්ෂයෙන් සෝල් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවාද ?
අද අත්තිවාරම සම්බන්ධ ප්‍රශ්නවලට පමණක් පිළිතුරු දීමට මම සැලසුම් කළා .
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
දේශපාලනයට එන්න මම අත්තිවාරම හැදුවේ නැහැ .
මට ලැබුණු දේ ආපසු ලබා දීමට මම එය නිර්මාණය කළෙමි .
මම නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කළත් නැතත්,
පාර්ක් ජේ-සැං පදනම දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔව්?
ඔබ
බොබේ ඉතුරුම් බැංකු නඩුවේදී බොබේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා.
අත්අඩංගුවට ගත් 32 දෙනා අතර,
ඔබ ආරක්ෂා කළ පුද්ගලයින්ගෙන් හතර දෙනෙක් සියදිවි නසා ගත්හ.
ඒ ගැන ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම නීතිඥවරුන් දහතුනෙන් කෙනෙක්.
නඩුව භාරගත් නීති සමාගමක් වන හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් මූන් හි සේවය කරමින් සිටියේය .
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ඒ විත්තිකරුවන් 4 දෙනා වෙනුවෙන් නීතිඥයින් 13 දෙනෙක් පෙනී සිටි බව ඇත්ත ,
නමුත් ඔබ ඔවුන් හතර දෙනා සමඟම වැඩ කළ එකම පුද්ගලයායි .
ඒක අහම්බයක්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම OBN එක්ක Oh In-kyung.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ඕ ඉන්-කියුං, OBN සමඟ.
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකු නඩුව
වසර හතරකට පෙරය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක ගෙනාවේ?
මම මාධ්‍යවේදියෙක් වුණේ අවුරුදු හතරකට කලින්.
මම පළමු වතාවට
පොලිස් ස්ථානවලට ගිය විට දැනගත්තා.
බොහෝ දෙනෙක් සියදිවි නසා ගන්නා බව.
මහලු පියෙක් මිය ගියා.
සමාගමක සේවය කළ පුතෙක් මිය ගියා.
තරුණ මවක් මිය ගියාය.
ගබඩා හිමිකාරිනියක් මිය ගියාය.
ඒ ශීත ඍතුවේ දී,
සමාන කතා සමඟ මරණ ඕනෑවට වඩා සිදු විය.
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව.
කම්කරු පන්තියේ ජනතාව
තව ටිකක් පොලියක් ලබා ගැනීම සඳහා තම මුදල් භාර දුන්හ.
කොච්චර සංවේදීද.
ඒවාද...
කඳුළු?
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
හ්වා-යොං ඔබ ගැන විටින් විට කතා කළා.
"ලන්ඩනයෙන් ආ අමුත්තා."
"වෝර්ටොනයිට්." ඒ ඔයා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇය කවදාහරි මා ගැන කතා කරලා තියෙනවද?
ඉඳහිට.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
අර කපටි නරියා දිහා බලන්න.
මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
මට ඒ වගේ කෙල්ලො එපා වෙලා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඕන වුනොත් මම කියන්නම්.
මම අවුරුදු දෙකක ගිණුම්කරණ පාසලකට ගියා,
මම දික්කසාද වෙලා.
සමාවෙන්න?
මට හිතෙනවා ඔයා ඉක්මනින්ම හොයාගනී කියලා.
සහ…
ඔයා 13 වෙනි තට්ටුවේ පිටස්තරයෙක්.
-සමාවෙන්න?
-හ්වා-යොං මට කිව්වා.
ඒ නිසා තමයි ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වුණේ.
මිස්. ඕ.
මට හ්වා-යොං එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය දින දෙකකට පෙර ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඇය ආපහු ආවා නම් කතා කරනවා.
සමහරවිට ඇය මහන්සි වෙලා නිදි ඇති.
ඇය වෙත ළඟා වීමට වෙනත් මාර්ගයක් තිබේද?
සින්මු ටෙන්මන්ට්
හ්වා-යොං, ඔයා ගෙදරද?
මම මාළුන්ට කෑම දෙන්න ආවා.
මිස්. ඕ.
-මම ඔයාගේ රුධිර මධ්‍යසාර මට්ටම මැනලා දෙන්නම්.
-මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සගයා බීමතින් ඉඳලා
සමාගමට අපකීර්තියක් ගෙන දෙනවා.
ඔයා මගෙන් මුකුත් නොකර ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය දැන් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
"අනේ ඉන්-කියුං, වාර්තාකරුවෙක්,
මාධ්‍ය හමුවකදී බීමතින්."
ඒ කඳුළුද?
ඔයාගෙ හුස්ම ගැනීම අමුතුයි වගේ.
මටත් මොකක්දෝ සුවඳක් එනවා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඒක ඇත්තද?
ඒක එහෙම නේද?
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කට සෝදන්න පාවිච්චි කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒක ටෙකීලා.
චලනය කරන්න.
බලන්න.
හ්වා-යොං.
මම එනවා.
මම සල්ලි නැති උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
විවාහ වෙන්න කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති ප්‍රතික්ෂේප කරපු කෙනෙක්.
නමුත් මට
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පරිපූර්ණ මුහුණක් සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
මට මගේ තාත්තට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
මට තව කාලයක් තිබුණා නම්,
මම කිසිම දෙයක් ඉතුරු නොකර මගේ සල්ලි ඔක්කොම පරිත්‍යාග කරන්න තිබුණා .
මගේ අවමංගල්‍යයට සමාගමේ අයට එන්න දෙන්න එපා .
තිස් ගණන්වල පසුවන ජින් නම් කාන්තාවක්
17 වන දින සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඇගේ නිවස අලුත් ඇඳුම් සහ සපත්තු පෙට්ටිවලින් පිරී තිබුණි .
වෛද්‍ය වාර්තාවලට අනුව,
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් සිදු කරන ලදී.
ඇය මිය යාමට පෙර දින.
ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ සඳහන් වන්නේ ඇයට
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පරිපූර්ණ මුහුණක් සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වූ බවයි.
ඇය සතියකට පසු ගමන් කරන බව පැවසූ
නිසා, මම ඇයට වෛද්‍ය වාර්තාවක් ලිව්වා.
නමුත් ජින්
ඇගේ ප්ලාස්ටික් සැත්කමෙන් පසුව පවා කිසි විටෙකත් තමාව ප්‍රකාශ කළේ නැත.
ඇය සැමවිටම ඉතා සතුටු සිතින් සිටියාය
මාව උණුසුම් ලෙස පිළිගත්තා,
ඒ නිසා ඇයට මානසික අවපීඩනය තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කන්ග්, සම-සේවක
ඒක එක්තරා ආකාරයක පෞරුෂ ආබාධයක්.
ඒ තමයි ඔයා අනිත් අයට පේන්න ඕන කරන විදිහ
ඔබේ සැබෑ පෙනුමට වඩා බොහෝ සෙයින් වෙනස්.
වෙනස ඉතා විශාල නම්,
එය මානසික අවපීඩනය වැනි දේවලට හේතු විය හැක.
සහ සාප්පු සවාරි
සහ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට ඇබ්බැහි වීම.
ඇයට දැඩි ආත්ම අභිමානයක් තිබෙන්නට ඇත.
මොනතරම් විකාරද!
ඇය හරිම අඳුරු සහ කල්පනාකාරී පෙනුමක් තිබුණු නිසා ඇය නිතරම බියජනක ලෙස පෙනුණා .
ඇය වසර ගණනාවක් සියදිවි නසාගැනීම් වෙබ් අඩවියක ක්‍රියාකාරීව සිටි බව පෙනේ .
-සියදිවි නසාගැනීම් වෙබ් අඩවියක්ද?
-ඔව්.
මේක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇය මාව බය කරනවා.
එයා හොල්මනක් වගේ. එයා හරිම කරදරකාරයි.
වසර හතරකට පෙර,
මම මුලින්ම මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
මට උදව් කරන්න කාලය ගත කළ එකම පුද්ගලයා
හ්වා-යොං.
මම ඇයට ස්තූති කිරීමට දිවා ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළ විට,
ඇය මට කිව්වා
මමත් එයත් එක්ක කෑවොත් සමාජයෙන් ඈත් වෙනවා .
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
ඇයි ඔයා ඇයව පිටස්තරයෙක් කළේ?
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසාද?
මේ මිස් හ්වාං බෝ-යොන්ගෙ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතේ වියදම් පිළිබඳ විස්තර .
ඔබ ජනවාරි 2 වෙනිදා "ලා විටා" සංගීතමය වැඩසටහන නැරඹුවා .
අප්‍රේල් 3 වෙනිදා, "Like a Love Story" චිත්‍රපටිය.
ජූලි 5 වෙනිදා, ඔයා ලා ලා ලෑන්ඩ් ගියා.
අගෝස්තු 1, ජරසම් ජෑස් උත්සවය.
ඔයා රෑ නවතින්න ඇති.
හරි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකා වියදම් සඳහා විස්තර මෙන්න .
සන්චියොන් රෙස්ටෝ හෝටලය. ද්විත්ව කාමරයක්.
ෂින් ඩොං-හුන් මහතා.
ඔබ ජනවාරි 2 වෙනිදා ලා වීටා නැරඹීමටත් ගියාද?
සහ අප්‍රේල් 3 වන දින Like a Love Story.
ජූලි 5 වෙනිදාත් ඔයා ලා ලා ලෑන්ඩ් ගියා.
අනේ මන්දා. ඔයා ජරසුම් වලටත් ගියාද?
නමුත් නවාතැන් සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවීම සඳහා ඉල්ලීමක් නොමැත .
මිස්. ඕ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද දේවල් හදන්න බය?
මම ඔබට කියවූ දේ
අපගේ අන්තර් ජාලයට උඩුගත කළා.
මම එතන කියපු දේ ඔයාට තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
ව්‍යාපාර කටයුත්තක් සඳහා සමාගම් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් භාවිතා කරන්නේ නැද්ද ?
ඒ වගේම ඔයා තමයි
හැමවෙලේම දේවල් හදන්නේ.
හ්වා-යොං සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා ඔයා දැක්කද ?
ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂ නිසා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ නැද්ද ?
මම ඒගොල්ලන්ව දැක්කා.
රෑ බෝ වෙලා එකට කාර්යාලයෙන් එළියට යනවා මම දැක්කා.
ඔවුන් ප්‍රමාද වී වැඩ කරමින් සිටියහ.
-ඔවුන් මිචිලින් ස්ටාර් අවන්හලකට ගියා.
-අමුත්තෙකු රැගෙන යාමට--
ගැන්ග්වොන් වල කැසිනෝ හෝටලය?
ඔවුන් නිවාඩු දින එකට
සිංගප්පූරුවට යාමට යොදා ගත්තා!
සිංගප්පූරුවේ ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් තරඟයක් තිබුණා .
සභාපතිවරයාට
රන් පදක්කම දිනාගත් ඕකිඩ් මලක් අවශ්‍ය විය.
හ්වා-යොං ඕකිඩ් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් විය.
මිස්. ඕ ඉන්-ජූ, වචනයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
ජින් මහත්මියගේ මරණයෙන්.
ඔව් සර්. මම එහෙම හිටියා.
මමත් එහෙමයි.
ඒ හොරා මගේ පිටිපස්සෙන් අවුරුදු 15ක් තිස්සේ හොරකම් කළා ,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මෑතක් වන තුරුම ඇය යුරෝපීය කාර්යාලයෙන් වොන් බිලියන 70ක් සොරකම් කළ බව අපි දැන සිටියේ නැත .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය වගේ කෙනෙකුට වොන් බිලියන 70ක් අවශ්‍ය ඇයි
?
වොන් බිලියන 70ක් අතුරුදහන් වී ඇති බව සමාගම නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
මම අහම්බෙන් සියලුම ලෙජර් අධ්‍යයනය නොකළේ නම් ,
ඇය සිංගප්පූරුවේ ඉන්න ඇති...
දැන් රසවත් කෑම ටිකක් රස විඳිනවා.
නමුත්…
මම ඇයව කොටු
කරලා පොලිසියට වාර්තා කළා කිව්වම,
ඇය
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් සඳහා මෙම ලාමක නිදහසට කරුණක් තබා ගියාය.
හදිසියේම මිය ගියේය.
එය සංකීර්ණ සැලැස්මක් විය.
සැබෑ පාඩුව කොතරම් විශාලදැයි අපි තවමත් නොදනිමු .
මේක කුණු අරමුදලක් නිසා,
පොලිසියට වාර්තා කිරීමට පෙර අපි බොහෝ දේ සොයා බැලිය යුතුයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ හොරාට කිට්ටුවෙන් හිටියා කියලා.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
පොලිසිය විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තම ඔක්කොම එළියට එයි .
උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා දන්නවනේ මිස් ජින්
කාටත් වඩා හොඳින් වැඩ කළේ කොහොමද කියලා.
ඇයව දැනගෙන හිටපු එකම කෙනාත් ඔයා තමයි.
පෞද්ගලික මට්ටමින්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ආපහු එන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඔයාගේ නීති විරෝධී අපද්‍රව්‍ය අරමුදල නේද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන නෑ .
මම සැලසුම් කළා.
අද කොහොම හරි අයින් වෙනවා.
මම ඒ කිසිවක් ඇහුනේ නැහැ වගේ ඉන්නම්.
පහළම තලයේ සිට කෙනෙකුට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
මොන නින්දාවක් ද.
මම තව සතියක් විතර හිටියා නම් ඔයාට පෙන්නන්න තිබුණා .
ඇය දිනකට කිහිප වතාවක් මුඛ සේදීම භාවිතා කරනවා මම දැක්කා .
මම හිතන්නේ ඒක දවසට පස් හය පාරක් වුණා.
ඔබ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වී ඇති බව පිළිගන්නවාද ?
ඔව්.
ඔබ කඩිසරව ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නවාද?
මිස් ඕ ඉන්-කියුං, ඔයා OBN ප්‍රවෘත්ති කාමරයේ නම සහ ගෞරවය පහත් කළා.
රැකියාවේ යෙදී සිටියදී අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීමෙන්.
මේ අනුව, ඔබව මාසයකට අත්හිටුවනු ලැබේ.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ මිස් ඕ ඉන්-ජූද?
ඔව් එය තමයි.
මේ ජේස් යෝගා.
ජින් හ්වා-යොං මහත්මිය
ඇගේ සාමාජිකත්වය ඔබට මාරු කළා.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එන්න.
ඔබට මෙම පුද්ගලික ලොකරය
දෙසැම්බර් 31 දක්වා භාවිතා කළ හැක.
යෝගා නිල ඇඳුම් සහ තුවා ඇතුලේ තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
- ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි, ඉන්-ජූ.
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයාටයි ඔයාගේ සහෝදරියන්ටයි
ලස්සන ජනේල තියෙන මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි දේවල් දෙකක් සොයනවා.
ජින් මහත්මිය වංචා කළ බිලියන 70 ක වොන්
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය.
ඔයා මට අවුරුදු හතරකට කලින් ඊමේල් එකක් එව්වා.
ඒක
මිස්ටර් කිම් ඩල්-සුගේ සියදිවි නසා ගැනීම පිළිබඳ ඔත්තුවක්.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන එදා වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
මේක ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින් යන්නේ
එක්තරා ආකාරයක කාන්තාවක් සඳහා පමණි.
ලාභ විලුඹ පළඳින කාන්තාවන්.
මේ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ ෂින්ගේ සැලැස්ම නම්...
අවසාන පියවර වනුයේ…
කවුද...
ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥